อ่อ
นานา
ฉันจะไปเที่ยว อยากไปเล่นที่ไหน
อยากนานจัง
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
คุณต้องการทิ้งฉันอีกครั้ง
เราเป็น Lucky Spice Girls อันดับหนึ่งในจักรวาล
อ่าคุณเป็นผู้หญิงที่ร้อนแรงเท่านั้น
ใครบอกว่าคุณไม่ใช่อ่า
โกรธไหม ทำไมคุณถึงพูดถึงชื่อของเขา
ทำไม
ฉันยังต้องการส่งเขาไปยังหัวของฉัน
ฉันควรทำยังไง
สว่างไสว ที่นี่ที่ไหน
Shaki ทำไมเขาถึงอยู่ที่นี่
ทำไมฉันถึงอยู่ที่นี่
ปวดหัวมาก เกิดอะไรขึ้น
เรียกเขาว่า
555ตกลงเร็วจัง
คุณเป็นบาปจริงหรือเท็จ?
คุณต้องการโทรหาเขามานานแล้วเหรอ?
ฉันไม่ตีคุณ
Shaoqi
คุณไอ้
ฉันสั่งให้คุณ
ออกไปจากหัวของฉันทันที
เตะคุณออกไป
คุณเพิ่งดื่มมากเกินไป
คุณเป็นคนขี้โกง
คุณไม่ร้องไห้ไม่ร้องไห้
สวัสดี นี่คือซอฮยอนนา
โกหกเมาแล้ว
ฉันคิดว่าเขาควรจะมีอะไรมากมายที่จะพูดกับคุณ
คุณต้องการมารับเขาไหม